ルー (悠木碧) と ノワ (花澤香菜) - やきもちカプリス★ TV size Original Karaoke (User: blacksonicx)
ルー (悠木碧) と ノワ (花澤香菜) - やきもちカプリス★ Original Karaoke (User: blacksonicx)
ルー (悠木碧) と ノワ (花澤香菜) - やきもちカプリス★ TV size (User: blacksonicx)
ルー (悠木碧) と ノワ (花澤香菜) - やきもちカプリス★ (User: blacksonicx)
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール (釘宮理恵) - キスシテ↑アゲナイ↓ ～恋はキスから～ (User: blacksonicx)
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール (釘宮理恵) - キスシテ↑アゲナイ↓ ～恋はSから～ (User: blacksonicx)
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール (釘宮理恵) - Be my love (off vocal) (User: blacksonicx)
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール (釘宮理恵) - キスシテ↑アゲナイ↓ (off vocal) (User: blacksonicx)
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール (釘宮理恵) - Be my love (User: blacksonicx)
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール (釘宮理恵) - キスシテ↑アゲナイ↓ (User: blacksonicx)
リズナ - So.La.Seed (User: blacksonicx)
リズナ - dedemau5 (User: blacksonicx)
リズナ - Incomplete Cherry Girl (User: blacksonicx)
西連寺春菜 (矢作紗友里) - 君が教えてくれるすべて (Instrumental) (User: blacksonicx)
ララ・サタリン・デビルーク (戸松遥) - メロメロマンちっく (Instrumental) (User: blacksonicx)
西連寺春菜 (矢作紗友里) - 君が教えてくれるすべて (User: blacksonicx)
ララ・サタリン・デビルーク (戸松遥) - メロメロマンちっく (User: blacksonicx)
より子 - HIKARI -N.Y. version- (User: blacksonicx)
より子 - ダイアの花 (User: blacksonicx)
より子 - Hikari (User: blacksonicx)
ヨウ・ミズノ (日高里菜) - イノセント・ブルー ～ version de l'apprivoiser (off vocal) (User: blacksonicx)
ヨウ・ミズノ (日高里菜) - イノセント・ブルー (off vocal) (User: blacksonicx)
ヨウ・ミズノ (日高里菜) - イノセント・ブルー ～ version de l'apprivoiser (User: blacksonicx)
ヨウ・ミズノ (日高里菜) - イノセント・ブルー (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 花のように (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - ニワカアメ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 最初の涙 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - キャットフード (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 簪 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - ロミオとシンデレラ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 笹舟 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 君の軌跡 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 飴か夢 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Humanoid (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Flower Drops (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - ロミオとシンデレラ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - オレンジ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - cat's dance (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 二次元ドリームフィーバー (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - マイリスダメー! (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 戯言スピーカー (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - ココロ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 月の妖怪 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 想イ出カケラ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Dreaming Leaf -ユメミルコトノハ- (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Colorful (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - サリシノハラ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - glow (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - マリオネットシンドローム (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 影炎≒Variation (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 歌に形はないけれど (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Dear (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - トリノコシティ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - If (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - テロメアの産声 (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 吉原ラメント (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - BadBye (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - しわ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Eve (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - Adam (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - セツナトリップ (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - 独りんぼエンヴィー (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - WAVE (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - アウト・オブ・エデン (User: blacksonicx)
ユリカ / 花たん - ハジメテノオト (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈), 宮子 (水橋かおり), ヒロ (後藤邑子), 沙英 (新谷良子) - すたこらドリーム (off vocal) (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈), 宮子 (水橋かおり), ヒロ (後藤邑子), 沙英 (新谷良子) - ?でわっしょい (off vocal) (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈), 宮子 (水橋かおり), ヒロ (後藤邑子), 沙英 (新谷良子) - すたこらドリーム (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈), 宮子 (水橋かおり), ヒロ (後藤邑子), 沙英 (新谷良子) - ?でわっしょい (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈) - ひだまりランナー (Instrumental) (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈) - ゆめデリバリー (Instrumental) (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈) - ひだまりランナー (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈) - ゆめデリバリー (User: blacksonicx)
ドラマ - ミニドラマ「ゆの編」 (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈) - はなまるスケッチ (off vocal) (User: blacksonicx)
ゆの (阿澄佳奈) - はなまるスケッチ (User: blacksonicx)
ドラマ - オリジナルミニドラマ～その1～ 「風邪をひいたら!?」 (User: blacksonicx)
卯花之佐久夜姫(高志麻矢) - Charge Of Soul (カラオケバージョン) (User: blacksonicx)
卯花之佐久夜姫(高志麻矢) - Charge Of Soul (User: blacksonicx)
榊原ゆい - Trust in me[Karaoke Version] (User: blacksonicx)
霜月はるか - true drop (User: blacksonicx)
霜月はるか - true drop (Game Size) (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Everything to her (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Determine destiny (User: blacksonicx)
ゆずソフト - The right path (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Precious time (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Extreme battle (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Trap in darkness (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Jet-black space (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Advance for tomorrow (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Act of violence (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Inpending terror (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Tension heart (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Rosy shock (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Look suspicious (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Left alone (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Like a dream (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Seeking warmth (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Come back exhausted (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Languid afternoon (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Honor student (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Have a hard time (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Everyday experience (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Daily life (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Refreshing air (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Note of resolution (User: blacksonicx)
榊原ゆい - Trust in me (Game Size) (User: blacksonicx)
ゆずソフト - Sorrowful voice (User: blacksonicx)
榊原ゆい - Trust in me - E×E Opening Theme - (User: blacksonicx)
ユースティア・アストレア (南條愛乃) - 空種 -そらたね- (Acoustic Arrange) (User: blacksonicx)
ユースティア・アストレア (南條愛乃) - Asphodelus (アスフォデルス) update ver. (Off Vocal) (User: blacksonicx)
ユースティア・アストレア (南條愛乃) - 空種 -そらたね- (Off Vocal) (User: blacksonicx)
ユースティア・アストレア (南條愛乃) - Asphodelus (アスフォデルス) (User: blacksonicx)
ユースティア・アストレア (南條愛乃) - 空種 -そらたね- (User: blacksonicx)
ゆいかおり - VIVIVID PARTY! (off vocal ver.) (User: blacksonicx)
ゆいかおり - ふたり (off vocal ver.) (User: blacksonicx)
ゆいかおり - VIVIVID PARTY! (User: blacksonicx)
ゆいかおり - ふたり (User: blacksonicx)
ゆいかおり - Our Steady Boy (User: blacksonicx)
ゆいかおり - クリスタルの誓い (User: blacksonicx)
ゆいかおり - Shooting☆Smile (User: blacksonicx)
ゆいかおり - HEARTBEATが止まらないっ! (User: blacksonicx)
ゆいかおり - 駆け抜けてBlue (User: blacksonicx)
ゆいかおり - ふたり (User: blacksonicx)
石原夏織 - Magic starter (User: blacksonicx)
小倉唯 - キュッ! キュッ! CURIOSITY!! (User: blacksonicx)
ゆいかおり - VIVIVID PARTY! (User: blacksonicx)
ゆいかおり - 未来形アイドル (User: blacksonicx)
ゆいかおり - PUPPY LOVE!! (User: blacksonicx)
ゆいかおり - 恋のオーバーテイク (User: blacksonicx)
ゆいかおり - もうひとりの私 (off vocal ver.) (User: blacksonicx)
ゆいかおり - Our Steady Boy (off vocal ver.) (User: blacksonicx)
ゆいかおり - もうひとりの私 (User: blacksonicx)
ゆいかおり - Our Steady Boy (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - ここに降るもの (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - 塔の上 (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - 44:321 (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - 蜜蝋に沈む街にて (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - 椛 (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - 月のワルツ (User: blacksonicx)
ヤヤネヒロコ - 鼓動 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - CorLeonis (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 深遠 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 環 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - サウンドオブライフ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 鳥篭の城 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - マリンスノー (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - オールトの夢 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 仔猫と雨 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - animus (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ジャム (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 鱗翅目標本 <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 春擬き <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 鱗翅目標本 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 春擬き (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Surréalisme <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 音のない夢 <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ユキトキ <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Surréalisme (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 音のない夢 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ユキトキ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - オールトの夢 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 送電塔 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 星めぐり (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - マリンスノー (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - はてしない物語 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - animus (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ガラスの庭 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 焼ける空 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 南の森のチェコ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - comet (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - カゼノトオリミチ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Swallowtail Butterfly ～あいのうた～ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - アンインストール (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Light Prayer (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 恋愛サーキュレーション (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 1/2 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Agapē (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 嘘 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ビードロ模様 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - トランスルーセント (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - クオリア (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ストレンジアトラクター (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ラテラリティ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Zoetrope (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - euaru (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Ambivalentidea (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - helvetica (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - concent (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 青のパレード (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - ユキトキ (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - 本当 (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Burn Out the ENERGY <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Sweet Track <instrumental> (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Burn Out the ENERGY (User: blacksonicx)
やなぎなぎ - Sweet Track (User: blacksonicx)
やくしまるえつこ - ときめきハッカー (EOG only) (User: blacksonicx)
やくしまるえつこ - ルル (tv-size) (User: blacksonicx)
やくしまるえつこ - ときめきハッカー (off vocal ver.) (User: blacksonicx)
やくしまるえつこ - ルル (off vocal ver.) (User: blacksonicx)
やくしまるえつこ - ときめきハッカー (User: blacksonicx)
やくしまるえつこ - ルル (User: blacksonicx)
メリー・ナイトメア (佐倉綾音) - 夢の帰り道 (Instrumental) (User: blacksonicx)
メリー・ナイトメア (佐倉綾音) - ユメとキボーとアシタのアタシ (Instrumental) (User: blacksonicx)
メリー・ナイトメア (佐倉綾音) - 夢の帰り道 (User: blacksonicx)
メリー・ナイトメア (佐倉綾音) - ユメとキボーとアシタのアタシ (User: blacksonicx)
ミルヒオーレ・F・ビスコッティ(堀江由衣) - Promised Love～ダイスキ×100～ (Off Vocal Version) (User: blacksonicx)
ミルヒオーレ・F・ビスコッティ(堀江由衣) - 姫様ふたり (ボイストラック) (User: blacksonicx)
ミルヒオーレ・F・ビスコッティ(堀江由衣) - Promised Love～ダイスキ×100～ (User: blacksonicx)
ミルヒオーレ・F・ビスコッティ (堀江由衣) - きっと恋をしている (Off Vocal Version) (User: blacksonicx)
リコッタ・エルマール (水樹奈々) - リコと眠ろう (User: blacksonicx)
ミルヒオーレ・F・ビスコッティ (堀江由衣) - きっと恋をしている (User: blacksonicx)
みとせのりこ - Centifolia (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 蝉時雨 (User: blacksonicx)
みとせのりこ - Lorelei (User: blacksonicx)
みとせのりこ - manors e gena (User: blacksonicx)
みとせのりこ - Rains (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 片羽のコトリ (User: blacksonicx)
みとせのりこ - STIGMATA (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 海つ波 (User: blacksonicx)
みとせのりこ - キネマモザイク ～薔薇の筆跡～ (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 櫻幻燈 (User: blacksonicx)
みとせのりこ - Crimson Sign (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 白と黒の祭儀 (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 桜散ル夜 (User: blacksonicx)
みとせのりこ - 水唱 (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - 雲流れ (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - かわくだり (User: blacksonicx)
みかん箱 - 星空のユーフォーロマンス (User: blacksonicx)
みかん箱 - 現を断ずる妖の森 (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - 風に舞う木の葉と神の社 (User: blacksonicx)
みかん箱 - 豊穣の大収穫祭 (User: blacksonicx)
みかん箱 - Romanstone (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - 昼下がりの憂鬱 (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - せせらぎの向こうに見えた幻想 (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - 天気雨 (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - GateCode:XXX (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - hepatica (User: blacksonicx)
みかん箱 - サジタリウス (User: blacksonicx)
みかん箱 - 星海のエソテリカ (User: blacksonicx)
みかん箱 - ちいさなスキマのしきがみさん (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - planetaria (User: blacksonicx)
Foxtail-Grass Studio - 月明かりのバルコニー (User: blacksonicx)
みかん箱 - 泪雨 (User: blacksonicx)
みかん箱 - 蟲達の夜想曲 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 君と見る夢 (User: blacksonicx)
A.m.u. - 遠き祈りの詩 (Instrumental) (User: blacksonicx)
みとせのりこ - Love Elkrone (User: blacksonicx)
A.m.u. - 遠き祈りの詩 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 王子様とわたし (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 船出の踊り (User: blacksonicx)
A.m.u. - セイレーンの歌 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 月のない夜 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 心の闇 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 愛の囁き (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - はじめての想い (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 愛する君へ (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 鎮魂歌 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 新時代 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 覚悟と決断 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 異端の学問 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 漢の武器屋 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - ホウセンカ (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - Baton Dance (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 理知の塔 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 貴方とカクテルを (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - La Festa (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 宿命の戦い (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - ヒーロー参上! (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 小さな冒険 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 調合レース (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 小窓のそばで (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 紅茶とタルト (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 海辺の街並み (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - 朝もやの中で (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - ポポット前奏曲 (User: blacksonicx)
エルクローネのアトリエ - エルクローネのそよ風 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 花が咲く街で (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 哀愁サアカス (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 午眠 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - Midnight Ballade (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 伴天連蝙蝠 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 死活境界 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 謝肉祭 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 塵骸地獄 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 魔京邂逅 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - Exotica (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 異郷流浪 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 丑三酩酊 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 追想琥珀色 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 倦怠甘露 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 黄葉庭園 (User: blacksonicx)
ZIZZ STUDIO - 夢幻万華鏡 (User: blacksonicx)
いとうかなこ - 孤高之魂魄 (Full Version) (User: blacksonicx)
ZIZZ - 雨-B (User: blacksonicx)
ZIZZ - 雨-A (User: blacksonicx)
ZIZZ - 夜 (User: blacksonicx)
ZIZZ - 夕方 (User: blacksonicx)
ZIZZ - 昼-B (User: blacksonicx)
ziki_7 - 博麗神社周辺 -long ver.- (User: blacksonicx)
ziki_7 - 今日のマリサランド (User: blacksonicx)
ziki_7 - ラスボス (User: blacksonicx)
ziki_7 - キノコボス (User: blacksonicx)
ziki_7 - 中ボス (User: blacksonicx)
ziki_7 - 博麗神社周辺 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 人間の里 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 妖怪の山 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 灼熱地獄跡 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 冥界 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 三途の川 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 紅魔館周辺 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 迷いの竹林 (User: blacksonicx)
ziki_7 - 魔法の森 (User: blacksonicx)
Yoko - EXEC_METEMPSYCHOSIS/. (User: blacksonicx)
志方あきこ - トキノスナ (User: blacksonicx)
志方あきこ - EXEC_FLIP_ARPHAGE/. (User: blacksonicx)
Supercell - 君の知らない物語 (User: blacksonicx)
Ryo feat. 初音ミク - オーケイ? (off vocal) (User: blacksonicx)
Ryo feat. 初音ミク - 初めての恋が終わる時 (off vocal) (User: blacksonicx)
Ryo feat. 初音ミク - オーケイ? (User: blacksonicx)
Ryo feat. 初音ミク - 初めての恋が終わる時 (User: blacksonicx)
Supercell - 教えてあげる -Instrumental- (User: blacksonicx)
Supercell - さよならメモリーズ -Instrumental- (User: blacksonicx)
Supercell - 約束をしよう (User: blacksonicx)
Supercell - 教えてあげる (User: blacksonicx)
Supercell - さよならメモリーズ (User: blacksonicx)
Supercell - 星が瞬くこんな夜に (User: blacksonicx)
Supercell - 星が瞬くこんな夜に -Instrumental- (User: blacksonicx)
Supercell - うたかた花火 (User: blacksonicx)
Supercell - うたかた花火 -Instrumental- (User: blacksonicx)
Supercell - Worldwide Love (User: blacksonicx)
Supercell - Worldwide Love -Instrumental- (User: blacksonicx)
Supercell - 私へ (User: blacksonicx)
Supercell - さよならメモリーズ (User: blacksonicx)
Supercell - 夜が明けるよ (User: blacksonicx)
Supercell - うたかた花火 (User: blacksonicx)
Supercell - 星が瞬くこんな夜に (User: blacksonicx)
Supercell - Feel so good (User: blacksonicx)
Supercell - Love & Roll (User: blacksonicx)
Supercell - ロックンロールなんですの (User: blacksonicx)
Supercell - 復讐 (User: blacksonicx)
Supercell - Perfect Day (User: blacksonicx)
Supercell - ヒーロー (User: blacksonicx)
Supercell - 君の知らない物語 (User: blacksonicx)
Supercell - 終わりへ向かう始まりの歌 (User: blacksonicx)
Supercell - 私へ (User: blacksonicx)
Supercell - さよならメモリーズ (User: blacksonicx)
Supercell - 夜が明けるよ (User: blacksonicx)
Supercell - うたかた花火 (User: blacksonicx)
Supercell - 星が瞬くこんな夜に (User: blacksonicx)
Supercell - Feel so good (User: blacksonicx)
Supercell - Love & Roll (User: blacksonicx)
Supercell - ロックンロールなんですの (User: blacksonicx)
Supercell - 復讐 (User: blacksonicx)
Supercell - Perfect Day (User: blacksonicx)
Supercell - ヒーロー (User: blacksonicx)
Supercell - 君の知らない物語 (User: blacksonicx)
Supercell - 終わりへ向かう始まりの歌 (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - またね (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - ひねくれ者 (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - その一秒 スローモーション (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - 嘘つきのパレード (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - 初めての恋が終わる時 (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - ワールドイズマイン (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - ライン (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - くるくるまーくのすごいやつ (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - ブラック★ロックシューター (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - メルト (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - ハートブレイカー (User: blacksonicx)
supercell feat. 初音ミク - 恋は戦争 (User: blacksonicx)
Sum 41 - The Hell Song (Live) (User: blacksonicx)
Sum 41 - Pain for Pleasure (User: blacksonicx)
Sum 41 - Over My Head (Better Off Dead) (User: blacksonicx)
Sum 41 - Handle This (User: blacksonicx)
Sum 41 - With Me (User: blacksonicx)
Sum 41 - Makes No Difference (Alternate Version) (User: blacksonicx)
Sum 41 - Motivation (User: blacksonicx)
Sum 41 - Underclass Hero (User: blacksonicx)
Sum 41 - Pieces (User: blacksonicx)
Sum 41 - In Too Deep (User: blacksonicx)
Sum 41 - Walking Disaster (User: blacksonicx)
Sum 41 - We're All to Blame (User: blacksonicx)
Sum 41 - Fat Lip (User: blacksonicx)
Sum 41 - The Hell Song (User: blacksonicx)
Sum 41 - Still Waiting (User: blacksonicx)
MANYO - 旅路の果て (Instrumental) (User: blacksonicx)
MANYO - 廻る世界で (Instrumental) (User: blacksonicx)
MANYO - 泡沫 (Instrumental) (User: blacksonicx)
MANYO - いつかのひかり (Instrumental) (User: blacksonicx)
霜月はるか - 泡沫 (User: blacksonicx)
霜月はるか - いつかのひかり (User: blacksonicx)
Suara - memory (User: blacksonicx)
Suara - 蕾 -blue dreams- (User: blacksonicx)
Suara - 忘れないで (Album version) (User: blacksonicx)
Suara - 水鏡 (User: blacksonicx)
Suara - 大樹のそばで (User: blacksonicx)
Suara - home (User: blacksonicx)
Suara - クロール (User: blacksonicx)
Suara - 一番星 (User: blacksonicx)
Suara - June (User: blacksonicx)
Suara - 太陽と月 (User: blacksonicx)
Suara - BLUE (User: blacksonicx)
Suara - 真昼の月 (User: blacksonicx)
Suara - 光の季節 (User: blacksonicx)
Suara - haunting melody (User: blacksonicx)
Suara - 天使がみる夢 (User: blacksonicx)
Suara - うつせみ (User: blacksonicx)
Suara - 花詞 (User: blacksonicx)
Suara - 春夏秋冬 (User: blacksonicx)
Suara - Crystal Tears (User: blacksonicx)
Suara - フレンズ (User: blacksonicx)
Suara - また会えるその日まで (User: blacksonicx)
Suara - TOKYO-days (User: blacksonicx)
Suara - 舞い落ちる雪のように (User: blacksonicx)
Suara - 彼女の背中 (User: blacksonicx)
Suara - Free and Dream (User: blacksonicx)
Suara - adamant faith (User: blacksonicx)
StylipS - セーシュンプラン! (inst) (User: blacksonicx)
StylipS - Brand-new Style!! ～魔法みたいなShow time～ (inst) (User: blacksonicx)
StylipS - STUDY x STUDY (inst) (User: blacksonicx)
StylipS - セーシュンプラン! (User: blacksonicx)
StylipS - Brand-new Style!! ～魔法みたいなShow Time～ (User: blacksonicx)
StylipS - Study x Study (User: blacksonicx)
StylipS - 初恋EVOLUTION (inst.) (User: blacksonicx)
StylipS - Honey Groove (inst.) (User: blacksonicx)
StylipS - MIRACLE RUSH (inst.) (User: blacksonicx)
StylipS - 初恋EVOLUTION (User: blacksonicx)
StylipS - Honey Groove (User: blacksonicx)
StylipS - MIRACLE RUSH (User: blacksonicx)
編曲・マスタリング：げいほ - 夜の向日葵-Chamber Arrange- (User: blacksonicx)
編曲：ざわざわ、マスタリング：げいほ - 小さな旋律-Orgel Arrange- (User: blacksonicx)
編曲・ギター・マスタリング：げいほ - 夏の大三角-Guitar Arrange- (User: blacksonicx)
編曲・ギター：ざわざわ、マスタリング：げいほ - 組曲の行方-Lofi Arrange- (User: blacksonicx)
編曲・マスタリング：げいほ - なぜ日は傾くのか-Crystal Arrange- (User: blacksonicx)
Mei Ayakura - TRUE (User: blacksonicx)
Mei Ayakura - #include < refrain > (User: blacksonicx)
Poplica* - floating point (User: blacksonicx)
Eerie - maplelove. (User: blacksonicx)
Mei Ayakura - gratitude. (User: blacksonicx)
Tsubaki Ichimatsu - Reach for Tomorrow. (User: blacksonicx)
Poplica* - Hanamatsuri. (User: blacksonicx)
Mei Ayakura - ruins. (User: blacksonicx)
Mei Ayakura / Tsubaki Ichimatsu - P:rhythm Players. (User: blacksonicx)
Tsubaki Ichimatsu - Ten Desires. (User: blacksonicx)
Poplica* - love. (User: blacksonicx)
MK - Stjerne (User: blacksonicx)
Nago - Serendipity (User: blacksonicx)
Plutian - Sonagi (User: blacksonicx)
Radianth - If Not Me (User: blacksonicx)
Aran - Ripples (DJ Noriken Remix) (User: blacksonicx)
Lawy - Tricia (Aran Remix) (User: blacksonicx)
Lawy - Elderflower (Mytk Remix) (User: blacksonicx)
Satella - Eternia (Aran Remix) (User: blacksonicx)
Lawy - Brynhildr (cYsmix Remix) (User: blacksonicx)
Ryunosuke Kudo - Eschatology (Lawy Remix) (User: blacksonicx)
Kenichi Chiba - Dancing (Satella Remix) (User: blacksonicx)
Satella - Afterlife (Alinut Remix) (User: blacksonicx)
Satella - Afterlife (User: blacksonicx)
Ryunosuke Kudo - Reverie (User: blacksonicx)
Aran - Reconstruction (User: blacksonicx)
Lawy - Elderflower (User: blacksonicx)
cYsmix - Days of Past (User: blacksonicx)
Soh Yoshioka - Levitron (User: blacksonicx)
霜月はるか - FEL FEARY WEL. (User: blacksonicx)
霜月はるか - 逆廻りの命 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 氷る世界 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 羽に縋る者 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 終焉の刻へ (User: blacksonicx)
霜月はるか - 絆の花 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 空遠し (User: blacksonicx)
霜月はるか - 独り夢 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 斑の王国 (User: blacksonicx)
霜月はるか - お姫様と道化師 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 選ばれた民 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 消えない欠片 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 滅びの理 (User: blacksonicx)
霜月はるか - とある忘れられた丘にある灯台守の手紙 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 音のコンパス (User: blacksonicx)
霜月はるか - 協想曲 (User: blacksonicx)
霜月はるか - 泡沫 (User: blacksonicx)
Bernis - The Call Of The Stars (User: blacksonicx)
Lawy - All The Way (User: blacksonicx)
Nostalgraph - Now Forever (User: blacksonicx)
Aran - We're Back (DJ Shimamura Remix) (User: blacksonicx)
aran feat. Yukacco - Moonbound (USAO Remix) (User: blacksonicx)
aran feat. Yukacco - Moonbound (DJ Noriken Remix) (User: blacksonicx)
Aran - When I Fly (User: blacksonicx)
Aran - Asteroids (User: blacksonicx)
Aran - Outpost (User: blacksonicx)
Aran - Flare (User: blacksonicx)
Aran - Delphinus (User: blacksonicx)
Aran - Stone Caves (User: blacksonicx)
Aran - Wisp (User: blacksonicx)
aran feat. Yukacco - Moonbound (User: blacksonicx)
Aran - αrise (User: blacksonicx)
Satella - Sprout (User: blacksonicx)
Lawy - Genetic Atmosphere (User: blacksonicx)
Ryunosuke Kudo - Disco Function (User: blacksonicx)
Lawy - Escape (User: blacksonicx)
Aran - Trinity (User: blacksonicx)
Satella - Delight Motion (User: blacksonicx)
Aran - Be like water (User: blacksonicx)
Ryunosuke Kudo - Heart Sync (User: blacksonicx)
Satella - 夏空を抱いて (User: blacksonicx)
Satella - 風見鶏の調べ (User: blacksonicx)
Nostalgraph - See You Again (User: blacksonicx)
yuri yuzriha - Updraft (User: blacksonicx)
Lawy - Azurea (NAGO Remix) (User: blacksonicx)
Minamoca - White Out (User: blacksonicx)
MK - Farraige (User: blacksonicx)
Lawy - Sharpen The Edge (User: blacksonicx)
Nago - Falling Tears (User: blacksonicx)
Radianth - Surfacing (User: blacksonicx)
Aran - Life Is Travel (Ryunosuke Kudo Remix) (User: blacksonicx)
Aran - Ripples (DJ Noriken Remix) (User: blacksonicx)
Lawy - Tricia (Aran Remix) (User: blacksonicx)
Lawy - Elderflower (Mytk Remix) (User: blacksonicx)
Satella - Eternia (Aran Remix) (User: blacksonicx)
Lawy - Brynhildr (cYsmix Remix) (User: blacksonicx)
Ryunosuke Kudo - Eschatology (Lawy Remix) (User: blacksonicx)
Kenichi Chiba - Dancing (Satella Remix) (User: blacksonicx)
Satella - Afterlife (Alinut Remix) (User: blacksonicx)
Satella - Afterlife (User: blacksonicx)
Ryunosuke Kudo - Reverie (User: blacksonicx)
Aran - Reconstruction (User: blacksonicx)
Lawy - Elderflower (User: blacksonicx)
cYsmix - Days of Past (User: blacksonicx)
Soh Yoshioka - Levitron (User: blacksonicx)
Lawy - Brynhildr (User: blacksonicx)
Aran - Aethereality (User: blacksonicx)
Lawy - Straight (User: blacksonicx)
Lawy - Saudade (User: blacksonicx)
Lawy - 21 (User: blacksonicx)
Lawy - Higher Ground (User: blacksonicx)
Namco - Crimson pride (User: blacksonicx)
kaguraduki - キャプテン・ムラサ (from Rayer) (User: blacksonicx)
kaguraduki - 幽雅に咲かせ、墨染の桜 〜 Border of Life (from K.T.) (User: blacksonicx)
Bane - さくらさくら 〜 Japanize Dream... (User: blacksonicx)
kaguraduki - ネクロファンタジア (from 幻舞式) (User: blacksonicx)
Bane - 永夜抄 〜 Eastern Night. (User: blacksonicx)
kaguraduki - 少女綺想曲 〜 Dream Battle (User: blacksonicx)
kaguraduki - ヴォヤージュ1969 (from Sakura Heart) (User: blacksonicx)
Bane - アルティメットトゥルース (User: blacksonicx)
kaguraduki - キャプテン・ムラサ (from Rayer) (User: blacksonicx)
kaguraduki - 幽雅に咲かせ、墨染の桜 〜 Border of Life (from K.T.) (User: blacksonicx)
Bane - さくらさくら 〜 Japanize Dream... (User: blacksonicx)
kaguraduki - ネクロファンタジア (from 幻舞式) (User: blacksonicx)
Bane - 永夜抄 〜 Eastern Night. (User: blacksonicx)
kaguraduki - 少女綺想曲 〜 Dream Battle (User: blacksonicx)
たま - Break Through (DNB Version) (User: blacksonicx)
ココ - Entropy of love (User: blacksonicx)
Irus - Deity (User: blacksonicx)
うーちゃん & Ill.Bell - Sunset Luv (DNB Version) (User: blacksonicx)
うーちゃん - wondrous stories (User: blacksonicx)
うさ - with GOD (User: blacksonicx)
ReAudia - RAVED [Original mix] (User: blacksonicx)
SGT inkaku - Gravity 2.34 Jupiter (User: blacksonicx)
Tracy - Want Your Love (User: blacksonicx)
Tomohiko Togashi - Charl (User: blacksonicx)
cittan* - Sakura Age [Morning Sprite Mix] (User: blacksonicx)
Irus - XOXO IT MORE [Original mix] (User: blacksonicx)
Irus - Toxicalture [Original mix] (User: blacksonicx)
秋赤音 - REV (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
びびあん - 黒翼ト怜雨 (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
Kei - 4U (User: blacksonicx)
VIP店長 - Seven Seas Paradice (User: blacksonicx)
℃iel - BLAZE (User: blacksonicx)
秋赤音 - R.E.V (User: blacksonicx)
ReAudia - Starry Planet (User: blacksonicx)
ココ - Magus of Puppet (User: blacksonicx)
えみぃ - Beatiful Sky (User: blacksonicx)
ほたる - Suprised (User: blacksonicx)
Irus - STAR GAZE (User: blacksonicx)
ココ - Frenzy Love (ILL Remix) (User: blacksonicx)
ななひら - Secret Scarlet (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
鹿乃 - 3W:TRAP (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
℃iel - Finally here (lapix'ArtcoreBreaks Remix) (User: blacksonicx)
ReAudia - 3D EYE5 (ReAudia Final Rework) (User: blacksonicx)
えみぃ - Beatiful Sky (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
*あいり - CALiGURA (lapix'House Remix) (User: blacksonicx)
℃iel - Maze of Vapor (Brutal Core mix) (User: blacksonicx)
VIP店長 - A Dirty Lie (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
Irus - The Cruel (User: blacksonicx)
ななひら - Secret Scarlet (User: blacksonicx)
℃iel - Maze of Vapor (User: blacksonicx)
たま - Break Through (User: blacksonicx)
えみぃ - Broken Love (User: blacksonicx)
VIP店長 - A Dirty Lie (User: blacksonicx)
Irus - R3d Anthem (User: blacksonicx)
実谷なな - 「ただいま」を、「おかえり」を (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
秋赤音 - R.E.V (lapix Remix) (User: blacksonicx)
*あいり - CALiGURA (User: blacksonicx)
うーちゃん - 泡沫イルミネイト (User: blacksonicx)
ココ - モモイロHEAVEN (User: blacksonicx)
℃iel - Finally here (User: blacksonicx)
鹿乃 - 3W:TRAP (User: blacksonicx)
えみぃ - Fractal mind (User: blacksonicx)
Kei - SENSED (User: blacksonicx)
Irus - ReMorning (User: blacksonicx)
うーちゃん - 泡沫イルミネイト (LiLA'c BrutalBreaks Remix) (User: blacksonicx)
えみぃ - Heart 2 Heart (User: blacksonicx)
ビビ - Limited (User: blacksonicx)
Non - Star Rider (User: blacksonicx)
℃iel - Dreamin' (User: blacksonicx)
うーちゃん - MONOCHROME SKY (User: blacksonicx)
Irony - B:delusion (User: blacksonicx)
謎の人物K - Ephemeral (User: blacksonicx)
Irus - M4D ESSENCE (User: blacksonicx)
ココ - Frenzy Love (Club mix) (User: blacksonicx)
Irus - 妖魔夜行 (Instrumental) (User: blacksonicx)
Irus - 月時計～ルナ・ダイアル (Instrumental) (User: blacksonicx)
Irus - おてんば恋娘 (Instrumental) (User: blacksonicx)
Irus - ラクトガール～少女密室 (Instrumental) (User: blacksonicx)
ILL feat. 鹿乃 - WIRED (ReAudia Remix) (User: blacksonicx)
ILL feat. ななひら - Bloody Cake (Ryu☆Remix) (User: blacksonicx)
ILL feat. うさ - Gravity World (User: blacksonicx)
Ill - Nasty Dishes (User: blacksonicx)
ILL feat. ななひら - Bloody Cake (User: blacksonicx)
ILL feat. ℃iel - DECAYED LOVE (User: blacksonicx)
ILL feat. 鹿乃 - WIRED (User: blacksonicx)
ILL feat. irony - Existence value and Firm faith (User: blacksonicx)
Ill - Validation (User: blacksonicx)
*あいり - Brave Song (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
秋赤音 - MY SOUL,YOUR BEATS (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
Kei - 鳥の詩 (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
鹿乃 - 番の宝物 (Low Trance Mix) (User: blacksonicx)
*あいり - Brave Song (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
lily-an - Alchemy (Heavenly Core Mix) (User: blacksonicx)
Kei - 鳥の詩 (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
ほたる - メグメル (Euphoric Fantasia Mix) (User: blacksonicx)
Non - Philosophyz (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
えみぃ - Little Braver (Shiny Electro Mix) (User: blacksonicx)
秋赤音 - MY SOUL,YOUR BEATS (Heavenly Trance Mix) (User: blacksonicx)
Irus - SSS (User: blacksonicx)
Irus - R.E.V.G (User: blacksonicx)
鹿乃 - 空想少女 (Extended Mix) (User: blacksonicx)
VIP店長 - Seven Seas Paradice (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
Irus - NI (User: blacksonicx)
Kei - 4U (ILL Remix) (User: blacksonicx)
Irus - Spark Brain (User: blacksonicx)
鹿乃 - 3W:TRAP (User: blacksonicx)
えみぃ - abyss (Extended Mix) (User: blacksonicx)
ほたる - eliminate anthem (Irus Remix Extended) (User: blacksonicx)
えみぃ - Broken Love (Extended Mix) (User: blacksonicx)
実谷なな - 「ただいま」を、「おかえり」を (Extended Mix) (User: blacksonicx)
Irus - R3D ANTHEM (Extended Mix) (User: blacksonicx)
℃iel - Finaly Here (Extended Mix) (User: blacksonicx)
えみぃ - Tearful Refrain (Extended Mix) (User: blacksonicx)
秋赤音 - HAKUREI RAVE (Colorful Trance Remix) (User: blacksonicx)
えみぃ - Programmed Ensemble (Vocal Mix) (User: blacksonicx)
℃iel - BLAZE (Club mix) (User: blacksonicx)
びびあん - 黒翼ト怜雨 (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
Kei - 4U (Club Mix) (User: blacksonicx)
Lin - D.E.L (ReAudia Remix) (User: blacksonicx)
ReAudia - 3D EYE5 (Version''2011) (User: blacksonicx)
ハナビ雨季 - Bloody Raven (Club Mix) (User: blacksonicx)
ココ - Frenzy Love (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
Kumi - 失恋色した涙 (User: blacksonicx)
ほたる - Confined Space (User: blacksonicx)
ReAudia - LAW FiELD (User: blacksonicx)
ReAudia - Red Carnival (ReAudia Remix) (User: blacksonicx)
愛空アキハ - Complete Clarification (Club Mix) (User: blacksonicx)
リツカ - 滅星プロミネンス (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
秋赤音 - HAKUREI RAVE (Vocal Mix) (User: blacksonicx)
愛空アキハ - チルミルチルノ (ReAudia Remix) (User: blacksonicx)
ReAudia - 3D EYE5 (User: blacksonicx)
Muzik Servant - Little Vlad (User: blacksonicx)
Thanatos - Riverside View (Kingdom Of Heaven Remix) (User: blacksonicx)
リツカ - 滅星プロミネンス (User: blacksonicx)
ほたる - Deconstruction Star (LiLA'c Remix) (User: blacksonicx)
Muzik Servant - Donky Flight (User: blacksonicx)
Cryu - Starry Tales (Club Mix) (User: blacksonicx)
Irus - Night Glow (Club Mix) (User: blacksonicx)
ココ - Frenzy Love (Club mix) (User: blacksonicx)
Thanatos - Lunatic Princess (Seven Light Remix) (User: blacksonicx)
Irus - HAKUREI RAVE (CLUB Mix) (User: blacksonicx)
謎の人物K - Dive into your mind (User: blacksonicx)
℃iel - Paramount song (User: blacksonicx)
うさ - EVER LASTING (User: blacksonicx)
Irus - INVALiDATE (User: blacksonicx)
James Paget - Together As One (User: blacksonicx)
James Paget - The Times We Had (User: blacksonicx)
James Paget - The Hero Within (User: blacksonicx)
James Paget - Rubicon (User: blacksonicx)
James Paget - Vulcan (User: blacksonicx)
James Paget - Voyager (User: blacksonicx)
James Paget - Together As One (User: blacksonicx)
James Paget - The Times We Had (User: blacksonicx)
James Paget - The Hero Within (User: blacksonicx)
James Paget - Rubicon (User: blacksonicx)
James Paget - Orion (User: blacksonicx)
James Paget - Vulcan (User: blacksonicx)
James Paget - Voyager (User: blacksonicx)
James Paget - Together As One (User: blacksonicx)
James Paget - The Times We Had (User: blacksonicx)
James Paget - The Hero Within (User: blacksonicx)
James Paget - Rubicon (User: blacksonicx)
TSF Project - Excessive (2k14 Falltune! Mix) (User: blacksonicx)
立秋 - HOLD ME (User: blacksonicx)
Colate - XVDS (User: blacksonicx)
悠然 - RINNE (User: blacksonicx)
TSF Project - Excessive (2k14 Falltune! Mix) (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 妖魔夜行 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - ネクロファンタジア (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 千年幻想郷 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 恋色マスタースパーク (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 裏切りの少女 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 古の冥界寺 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Border Of Life (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Voyage 1969 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Night Bird (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Ghostly Eyes (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Bad Apple!! (Instrumental) (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - How Is Your Eyes Crazy? (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Extend Ash (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - Fractal Night (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - interlude (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Ultimate Truth (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - Silver That Can Be Crushed Like Crystal. (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Witherd Leaf (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Magic Girl (User: blacksonicx)
Nomico - Bad Apple!! (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Lovelight (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - さくらさくら (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 妖魔夜行 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - ネクロファンタジア (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 千年幻想郷 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 恋色マスタースパーク (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 裏切りの少女 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - オリエンタルダークフライト (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 幽霊楽団 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 古の冥界寺 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 少女秘封倶楽部 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - スターボウドリーム (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Strawberry Crisis!! (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 幽雅に咲かせ、 墨染の桜 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 遠野幻想物語 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 亡き王女の為のセプテット (User: blacksonicx)
坂上なち - Magic Square (User: blacksonicx)
Nomico - Dream War (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - The Begining (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - FALL OUT (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - STARLIGHT DESIRE (User: blacksonicx)
Ayame - YOU’RE MINE (User: blacksonicx)
mican* - INNOCENT TREASURES (User: blacksonicx)
タカナシトリコ - IN THE FLICKERING (User: blacksonicx)
綾倉盟 - CRIMSON DEAD (User: blacksonicx)
坂上なち - WORLD’S END (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - THE WORLD DESTINATION (User: blacksonicx)
七瀬亜夜 - Last regrets (pure house gate) (User: blacksonicx)
馨 - Nocturne, Nostalgia (User: blacksonicx)
haru*nya - HANA-BI (User: blacksonicx)
美里 - lament of bird (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Emotionless (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - interlude-16 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Weeping in the darkness (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Red blood (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - adoption of contract (User: blacksonicx)
ayaka* - Last Regrets, Snow White (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - The Last Judgement (Instrumental) (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Eternal Rite (Switch remix) (User: blacksonicx)
Nomico - The Last Judgement (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Demystify Feast (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - G Free (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Forbidden Magic (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Maple Dream (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Greenwitch in The Sky (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Witching Dream (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Selene’s Light (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Intro - Across The Last Judgement (User: blacksonicx)
矢鴇つかさ x Masayoshi Minoshima - Eternal Rite (KLIK Remix Instrumental) (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Maple Wizen (Instrumental) (User: blacksonicx)
Aki Misawa - Eternal Rite (KLIK Remix) (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima x 矢鴇つかさ - Dimension (User: blacksonicx)
矢鴇つかさ - Stream (User: blacksonicx)
男気SOUND'S - Eternal Dreams (Classic Mix) (User: blacksonicx)
Nomico - Maple Wizen (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Velvet Rose (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - The Garnet Star (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Spitfire (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Welcome To Nightmare (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - prelude (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - OUTRO (User: blacksonicx)
三澤秋 - Voile, the Magic Library (2009AW Re-arranged) (User: blacksonicx)
mican* - As For Myself (User: blacksonicx)
坂上なち - Course (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Second Hand (User: blacksonicx)
三澤秋 - The Brilliant Flowers (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Highly Responsive to Prayers (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Intro (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Crescent Dream (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Magic Shop of Raspberry (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Arcadian Dream (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Innocence (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Casket of Star (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Perdition Crisis (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Break the Sabbath (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Lotus Land Story (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Moonlives (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Fate Of Sixty Years (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 1884 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Maple Dream… (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Retrospective Kyoto (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Noche De Alacranes (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Voyage 1969 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Ultimate Truth (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - The Flower: Like the Fantasy (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Septet Pour une Infante defunte (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Necro Fantasia (progressiv remix) (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Flowering Night (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Break the Sabbath (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Pinky Girls Story (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Selene’s Light (User: blacksonicx)
Ayame - Eternal Verities (User: blacksonicx)
mican* - NIGHT BIRD (User: blacksonicx)
mican* - Dreamlights (User: blacksonicx)
Ayame - DREAM VISION (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Tworocks (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - FRAGILE UNITY (User: blacksonicx)
Nhato - LIMBO (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Binary Catwalk (User: blacksonicx)
綾倉盟 - NIGHTFALL (User: blacksonicx)
綾倉盟 - A Sacret Lot (User: blacksonicx)
タカナシトリコ - FIRST DAWN, AMBER WIND (User: blacksonicx)
Nhato - DEAD SPACE (User: blacksonicx)
坂上なち - Eternal Dream (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Finale (User: blacksonicx)
築山さえ - セツナレヴァリエ (ALR REMIX) (User: blacksonicx)
Tracy - Return to the Moon (User: blacksonicx)
Ayame - Blossom Flight (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Bergamot (User: blacksonicx)
mican* - Sensitive Crisis (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Civilization Technologic (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Engrasp (User: blacksonicx)
Nachi - Snowlight (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - POP | CULTURE 2 (User: blacksonicx)
Nomico - Bad Apple!! (ANIMELO SUMMER LIVE 2010 Edit) (User: blacksonicx)
坂上なち - Physalis (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - IMPLEMENTATION (User: blacksonicx)
Ayame - Eternal Verities (User: blacksonicx)
mican* - Dreamlights (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - FRAGILE UNITY (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Binary Catwalk (User: blacksonicx)
綾倉盟 - A Sacret Lot (User: blacksonicx)
坂上なち - Eternal Dream (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - POP | CULTURE (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Bad Apple!! (Instrumental) (User: blacksonicx)
美里 - Leading Phantasy (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima + Syrufit - Outro (User: blacksonicx)
坂上なち - Twilight Tea Room (User: blacksonicx)
三澤秋 - Times (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - m9 (User: blacksonicx)
三澤秋 - Plastik World (User: blacksonicx)
綾倉盟 + mican* - Saigetsu (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Wheel of Fortune (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Plain Asia (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - God Know Will You To Love From True (User: blacksonicx)
Spelunker - colour me techno pop (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - Clover (User: blacksonicx)
Atsushi Ohara x Masayoshi Minoshima - りずみっく! (User: blacksonicx)
REDALiCE - North Blue Sky (User: blacksonicx)
onoken x Masayoshi Minoshima - Fly High (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Candy Better Sweet Cakes (User: blacksonicx)
Fumiaki Kobayashi - White Storm (User: blacksonicx)
Ayako Saso - NO POSITION (User: blacksonicx)
Hiroshi Okubo - MnemonicLove (User: blacksonicx)
T.Komine - ボーダーライン (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Reflection, Flower View (Syrufit Remix) (User: blacksonicx)
坂上なち - of memories (User: blacksonicx)
mican* - Tutelary (User: blacksonicx)
珠梨 - loop (User: blacksonicx)
リズナ - faith is… (User: blacksonicx)
野宮あゆみ - Magical Astronomy (User: blacksonicx)
mican* - Fire (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Pray For Answer (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Fantasia (User: blacksonicx)
綾倉盟 - Romantic Fall (User: blacksonicx)
坂上なち - Dream Battle (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Forbidden Cube (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Retrospective Kyoto (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Noche De Alacranes (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Forsaken Doll (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Flowering Night (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Dreams Of Springwind (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Necro Fantasy (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Border Of Life (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Voyage 1969 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Night Bird (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Ghostly Eyes (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Bad Apple!! (Instrumental) (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - How Is Your Eyes Crazy? (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Extend Ash (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - Fractal Night (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - interlude (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Ultimate Truth (User: blacksonicx)
Ryo Ohnuki - Silver That Can Be Crushed Like Crystal. (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Witherd Leaf (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Magic Girl (User: blacksonicx)
Nomico - Bad Apple!! (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Lovelight (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - さくらさくら (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 妖魔夜行 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - ネクロファンタジア (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 千年幻想郷 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 恋色マスタースパーク (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 裏切りの少女 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - オリエンタルダークフライト (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 幽霊楽団 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 古の冥界寺 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 少女秘封倶楽部 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - スターボウドリーム (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Strawberry Crisis!! (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 幽雅に咲かせ、 墨染の桜 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 遠野幻想物語 (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - 亡き王女の為のセプテット (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Dangerous (feat. Linea) (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Dangerous (feat. Linea) (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Forge (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - High C's (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Turin (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Stallion (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - The Ring of Winter (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Evergreen (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Siege (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - His Brightest Star Was You (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Final Kingdom (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Enchantress (User: blacksonicx)
UI-70 - 幽雅に咲かせ、墨染の桜～Border of Life (User: blacksonicx)
UI-70 - 妖々夢～Snow or Cherry Petal (User: blacksonicx)
UI-70 - 天空の花の都 (User: blacksonicx)
UI-70 - ブクレシュティの人形師 (User: blacksonicx)
UI-70 - さくらさくら～Japanize Dream... (User: blacksonicx)
UI-70 - クリスタライズシルバー (User: blacksonicx)
UI-70 - アルティメットトゥルース (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 心の拠り所 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 素直になれない (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 孤独 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 小鳥遊美羽の恋 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 小鳥遊空の行動 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 静かな夜 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 大事な想い出 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 小悪魔的な魅力 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 学校での一面 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 爽やかな日常 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 不安な思い (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 小鳥遊ひなの魅力 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 小鳥遊見羽の日常 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 愛と感動 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 大人への憧れ (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 切ない気持ち (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 尾行 (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 幼い気持ち (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 幼さと大人っぽさ (User: blacksonicx)
上杉洋史 - 祐太への淡い恋 (User: blacksonicx)
U & ラブリエル - 天使の3分間クッキング ～ラーメン大好きラブリエルちゃん～ (User: blacksonicx)
U - Ciao (User: blacksonicx)
U - HAPPY ENDING (User: blacksonicx)
U - Candy Pop (User: blacksonicx)
U - だめ??? (User: blacksonicx)
U - ツナガッテルカナ? (User: blacksonicx)
U - 夢見て☆エンジェル (User: blacksonicx)
U - あなたのロケットで (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Inferni (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Dangerous (feat. Linea) (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Forge (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - High C's (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Turin (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Stallion (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - The Ring of Winter (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Evergreen (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Siege (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - His Brightest Star Was You (User: blacksonicx)
Nick Phoenix - Final Kingdom (User: blacksonicx)
Thomas Bergersen - Enchantress (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - Sons Of War (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - Jump! (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - Ocean Kingdom (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - For the Win (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - Blackheart (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - Star Sky (User: blacksonicx)
Two Steps from Hell - Sariel (User: blacksonicx)
Atsushi Ohara x Masayoshi Minoshima - りずみっく! (User: blacksonicx)
REDALiCE - North Blue Sky (User: blacksonicx)
onoken x Masayoshi Minoshima - Fly High (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Candy Better Sweet Cakes (User: blacksonicx)
Fumiaki Kobayashi - White Storm (User: blacksonicx)
Ayako Saso - NO POSITION (User: blacksonicx)
Hiroshi Okubo - MnemonicLove (User: blacksonicx)
T.Komine - ボーダーライン (User: blacksonicx)
Masayoshi Minoshima - Reflection, Flower View (Syrufit Remix) (User: blacksonicx)
坂上なち - of memories (User: blacksonicx)
mican* - Tutelary (User: blacksonicx)
珠梨 - loop (User: blacksonicx)
リズナ - faith is… (User: blacksonicx)
野宮あゆみ - Magical Astronomy (User: blacksonicx)
mican* - Fire (User: blacksonicx)
Epic North - Icebreaker Fx Teaser (Bonus) (User: blacksonicx)
Epic North - Rising Storm (User: blacksonicx)
Epic North - The Archmage (User: blacksonicx)
Epic North - Conquering the Mountain (User: blacksonicx)
